Repository: njthomson/SrvSurvey
Catalog: SrvSurvey/plotters/PlotGuardianStatus.*.resx
Languages: zh_hans

# AlignAndRise
source: Align with site origin and rise to target altitude: {0}m
zh_hans: 与站点起点对齐并上升到目标高度：{0}m

source: Align with buttress
zh_hans: 与扶壁对齐

# ChooseAbsent
source: Absent
zh_hans: 缺席

# ChooseEmpty
source: Empty
zh_hans: 空

# ChoosePresent
source: Present
zh_hans: 目前

# FooterActiveObeliskGroups
source: Active obelisk groups: {0}
zh_hans: 活动方尖碑组：{0}

# FooterToggleModeOnce
source: (toggle cockpit mode once to set)
zh_hans: （切换 Cockpit Mode 一次进行设置）

# FooterToggleModeTwice
source: (toggle cockpit mode twice to set)
zh_hans: （切换驾驶舱模式两次进行设置）

# HeaderUnknownSiteType
source: Site type unknown
zh_hans: 站点类型 unknown

# LineRamTahAcquired
source: Log has been acquired
zh_hans: 已获取日志

# LineRamTahNeeded
source: Needed for Ram Tah mission
zh_hans: Ram Tah 任务需要

# MatsFullOne
source: (Guardian mats full - toggle cockpit mode again to mark scanned)
zh_hans: （守护者垫已满 - 再次切换驾驶舱模式以标记扫描）

# MatsFullTwo
source: (Guardian mats full - toggle cockpit mode twice to mark scanned)
zh_hans: （Guardian mats full - 切换驾驶舱模式两次以标记扫描）

# NearObeliskHeader
source: Obelisk {0}: {1}
zh_hans: 方尖碑 {0}： {1}

# NoNearPoiHeader
source: Move within ~75m to inspect an item
zh_hans: 移动到 ~75m 范围内以检查物品

# ObeliskActive
source: Active
zh_hans: 积极

# ObeliskBroken
source: Broken
zh_hans: 破碎

# ObeliskInactive
source: Inactive
zh_hans: 无效

# OnApproachFooter
source: ( Don't forget to set 3 fire groups in ships and SRVs )
zh_hans: （ 不要忘记在船舶和 SRV 中设置 3 个火组 ）

# OnApproachHeaderRuins
source: Approaching Guardian Ruins ...
zh_hans: 接近守护者废墟......

# OnApproachHeaderStructure
source: Approaching Guardian Structure ...
zh_hans: 接近 Guardian 结构 ...

# OnApproachMiddleRuins
source: Ruins #{0} - {1}
zh_hans: 废墟 #{0} - {1}

# OnApproachMiddleStructure
source: {0} - blue print: {1}
zh_hans: {0} - 蓝图：{1}

# OnApproachMiddleStructureNoBluePrint
source: {0} - no blue print
zh_hans: {0} - 无蓝图

# RelicTowerFaceHint
source: Face the side with a single large left facing triangle.
zh_hans: 面向侧面，有一个大的面向左侧的三角形。

# RelicTowerFootHint
source: (toggle weapon to force location update)
zh_hans: （切换武器以强制更新位置）

# RelicTowerHeadingKnown
source: Recorded heading: {0}°
zh_hans: 记录航向：{0}°

# RelicTowerNonToolHint
source: Use Profile Analyser near Relic Towers for aiming assistance. Face the side with a single large left facing triangle.
zh_hans: 使用 Relic Towers 附近的 Profile Analyser 进行瞄准辅助。 面向侧面，有一个大的面向左侧的三角形。

# RequiresPrefix
source: Requires:
zh_hans: 需要：

# ToggleLightsUpdateHint
source: (toggle lights to force update)
zh_hans: （切换灯光以强制更新）

# ToggleShieldsForRelicTower
source: Toggle shields to set Relic Tower heading.
zh_hans: 切换盾牌以设置 Relic Tower 的航向。

# YouHaveNotScanned
source: You have not scanned this obelisk
zh_hans: 您尚未扫描此方尖碑

# YouHaveScanned
source: You have scanned this obelisk
zh_hans: 您已扫描此方尖碑
